---
руководство: "Legacy Outback"
номер: "14.34"
адрес: "http://automn.ru/subaru-legacy-outback/subaru-20564-10.m_id-2113.html"
aliases: ["14.34 Проверка состояния и восстановительный ремонт оконной антенны радиоприемника"]
---

# 14.34 Проверка состояния и восстановительный ремонт оконной антенны радиоприемника

## Текст

Проверка состояния и восстановительный ремонт оконной антенны
  радиоприемника

 ПОРЯДОК ВЫПОЛНЕНИЯ

![[assets/c0b22eb902e005cc.jpg]]

Принцип проверки исправности состояния и восстановительного ремонта наклеенной
                    на стекло решетки антенны радиоприемника аналогичен описанному
                    в Разделе Обогрев заднего стекла и зеркал
                    заднего вида - общая информация, проверка исправности функционирования
                    компонентов, восстановительный ремонт термоэлектрического
                    нагревательного элемента для термоэлектрического элемента
                    обогрева заднего стекла.
